Sekarang sudah pagi.
Mengapa orang-orang ini lama sekali?
Paman.
Prosedur seperti itu memerlukan waktu.
Tapi percayalah pada dokter.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rimjhim.
Bibi, biarkan...
Biarkan aku mengambilkanmu air.
Manorama.
Saya mengetahui tentang kecelakaan itu.
Dan saya segera datang ke sini.
Saya tidak pernah mengira Rimjhim
akan mengambil langkah sebesar itu.
Tenangkan dirimu, Manorama.
Harap tenang.
Dewa Siwa tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Rimjhim kita.
Anggota keluarga saya
menolak untuk memahami bahwa
anak-anak kami tidak akan
bisa hidup tanpa satu sama lain.
Mereka akan mengakhiri hidup mereka.
Memberitahu apa.  Di satu sisi,
Rimjhim mengambil langkah ini, dan di...
Di sisi lain, anakku Keertan...
Dia berbicara tentang merugikan
dirinya sendiri dan orang lain.
saya takut...
Saya khawatir dia juga akan
mengambil langkah serupa.
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan, Manorama.
Apa yang bisa saya lakukan?
Seandainya Shakti menyetujui
pernikahan itu, segalanya akan berbeda.
Tapi dia menolak melakukannya.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya harus meyakinkan
anggota keluarga saya untuk
mengabaikan kondisi mereka.
Saya tidak mengerti.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang bisa dilakukan
seorang ibu yang tidak berdaya?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Hanya seorang ibu yang mampu
memahami kepedihan ibu lain.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Baik saudara kandung maupun bibi...
aku hanya...
Saya hanya berdoa
kepada Dewa Siwa
agar tidak menghukum
kami seberat ini.
Saya hanya berdoa kepada-Nya agar
kami tidak membawa jenazah anak-anak kami.
Kami mampu
menoleransi segalanya,
tapi kami tidak akan
mampu memikul beban ini.
Hidup kita akan berakhir.
Pasien telah sadar dan
keluar dari bahaya sekarang.
Dokter, bisakah kami masuk
ke dalam dan menemuinya?
Tidak. Dia sedang diawasi.
Anda dapat bertemu dengannya setelah kami memindahkannya ke bangsal umum.
- Oke.
Terima kasih.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Dewa Siwa, aku sangat berterima kasih
kepada-Mu karena telah menyelamatkan Rimjhim.
Aku tahu Dewa Siwa tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi pada Rimjhim.
Soalnya, Dewa Siwa mencintai
mereka yang sedang jatuh cinta.
Dia tidak akan pernah membiarkan
orang-orang seperti itu menderita.
Kemuliaan bagi Dewa Siwa.
Sekarang sudah pagi.
Shakti juga tidak meneleponku kembali
dia juga belum menjawab panggilanku.
Ada yang salah.
Namun apa yang mungkin terjadi?
Haruskah aku pergi ke rumahnya?
TIDAK.
Pergi ke rumahnya bukanlah
hal yang benar untuk dilakukan.
Shakti tidak akan melewatkan
kelasnya setelah mengatasi amarahku.
Saya akan menemuinya di
kampus dan berbicara dengannya.
Ini adalah pilihan terbaik untuk saat ini.
Anda bisa bertemu pasien sekarang.
Baiklah.
TIDAK.
Kamu sebaiknya tidak masuk ke dalam, Shakti.
Anda tidak pernah tahu.
Dia mungkin marah
saat melihatmu.
Menurutku, sebaiknya kamu menunggu di sini.
Pasien masih lemah.
Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya akan segera kembali.
Hai.  Putri kami telah sadar.
Kemana kamu pergi sekarang?
Saya akan pergi dan berterima kasih kepada Tuhan.
Karena Dialah putri kami
masih hidup hingga saat ini.
Jadi, saya akan pergi ke sana
dan membaca 'Shivcharitra'.
Manorama, saya berdoa kepada Tuhan.
Saya bersumpah untuk pergi ke
kuil dan membaca 'Shivcharitra'
begitu putri kami datang.
Saya akan segera kembali.
Rimjhim, apa kabarmu, anakku?
Apakah kamu baik-baik saja...
Tidak, saya tidak!
Mengapa kamu menyelamatkan hidupku?
Anda seharusnya membiarkan saya mati!
- Jangan berkata seperti itu, sayangku.
Seandainya terjadi sesuatu padamu,
apa yang akan terjadi padaku?
Anda memiliki putri
kesayangan Anda, bukan?
Kamu selalu
mengabaikanku demi dia!
Jangan bersikap manis padaku sekarang!
Aku tidak membutuhkan
cinta keibuanmu yang megah!
Semua orang tahu siapa yang paling kamu cintai!
- Aku mencintaimu.
Shakti sangat berarti
bagimu, bukan?
Lalu mengapa kamu menyelamatkan hidupku?
Anda seharusnya membiarkan saya mati!
Kalau begitu, kamu tidak
perlu berpura-pura mencintaiku!
Tidak sayang.
- Itu akan mengakhiri masalahmu dan juga masalahku!
Saya tidak ingin hidup!
Saya tidak ingin
hidup tanpa Keertan!
Tidak, anakku.
Kasih sayang seorang ibu kepada
anaknya tidak pernah megah.
Aku mencintaimu sampai ke bulan dan kembali.
- Jangan berbohong padaku!
Aku tidak ingin
mendengar ocehanmu!
Pergi dari sini!
Pergi semuanya!
Keluar dari sini!
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Pergi dari sini!  Pergilah!
Tolong tenang.
Dia selamat saat ini.
Tetapi jika dia melakukan
hal seperti ini lagi,
kamulah yang bertanggung
jawab sepenuhnya, Shakti.
Bagaimana Anda akan hidup dengan rasa bersalah ini?
Kakak perempuanmu
sangat mencintaimu.
Dia adalah putri paman dan
bibimu yang sangat menyayangimu.
Putri mereka mencoba
bunuh diri karena kamu hari ini.
Ya Tuhan.
Seandainya aku berada di posisimu,
rasa bersalah ini akan membunuhku.
TIDAK.
SAYA...
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rimjhim.
Shakti, lihatlah penderitaan adikmu
sebelum mengatakan hal seperti itu.
Anda dapat mengatakan apa pun yang
Anda inginkan setelah mempostingnya.
Mengapa kamu menyuntikkan
obat-obatan ini ke dalam tubuhku?
Saya tidak ingin hidup!
Aku hanya tidak mau!
Bahkan jika kamu menyelamatkan hidupku hari ini...
- Rimjhim...
Saya akan melakukan hal yang sama
seperti yang saya lakukan kemarin!
Jika aku tidak bisa tinggal bersama Keertan,
Aku akan mengakhiri hidupku untuknya!
- TIDAK!
Kumohon...
- Jika aku gagal gantung diri,
Saya akan mengkonsumsi racun!
Dan jika aku gagal meracuni diriku sendiri,
Aku akan membuat diriku
hancur di bawah kereta!
Saya tidak ingin hidup!  Lepaskan aku!
Setelah menyaksikan adegan
ini, apakah kalian masih berpikir
dia tidak akan
mencoba bunuh diri lagi?
Ya.  Aku tahu
agar dia tidak mati.
Dia mungkin bisa diselamatkan.
Tapi hidupnya tidak akan pernah sama lagi.
Dia akan kehilangan akal sehatnya.
Hidupnya akan menjadi
lebih buruk daripada kematian.
Entah dia akan mati
atau dia akan menghancurkan hidupnya.
Memberitahu apa.
Ketika seseorang gagal mencapai cinta,
seseorang melewati fase ini.
Dan seseorang gagal menanggung rasa sakit ini.
Saya memberi Anda solusi untuk
mengatasi rasa sakit ini, Shakti.
Saya menjelaskannya kepada Anda.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Apakah kamu setuju untuk menikahi Shiv,
ini tidak akan terjadi.
Adikmu, Rimjhim,
akan sangat bahagia hari ini.
Keluarga Anda pasti bahagia.
Dan sekarang lihat apa yang
terjadi hanya karena kamu.
Keluargamu sedang berduka.
Hanya ada satu solusi
untuk rasa sakit ini sekarang.
Rimjhim akan menghilangkan rasa
sakit ini dengan mengakhiri hidupnya
atau dengan menikahi Keertan.
Kalau tidak, rasa sakit ini akan semakin
memburuk seiring berjalannya waktu.
Itu juga tidak akan membiarkannya hidup
juga tidak akan membiarkannya mati.
Lepaskan aku!  Saya tidak ingin hidup!
Lepaskan aku!
- Rimjhim, jangan bersikap seperti ini.
- Sayang, dengarkan aku.
Hei, Rimjhim.  Tenang.
Tenang, Rimjhim.  Silakan.
Saya tidak ingin hidup!  Lepaskan aku!
- Tidak, Rimjhim...
Rimjhim, anakku, jangan lakukan ini.
- Tinggalkan aku...
Aku akan menggorok pergelangan tanganku!  Lepaskan aku!
Lepaskan aku!  - Rimjhim...
Rimjhim, tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini, anakku.  Silakan.
Mengapa kamu ingin membuatku tetap hidup?
Anda punya anak
perempuan lagi, bukan?
Shakti sayangmu!
Kalian semua memujanya!
Dia sangat berarti
bagimu, bukan?
Dan aku hanya menjadi beban bagimu!
Lepaskan aku!  Saya tidak ingin hidup!
Rimjhim, mohon maafkan
saya atas kesalahan saya.
Jangan menghukumku seberat itu, sayang.
Jangan menghukumku seberat itu.
Kaulah yang menghukumku!
Anda menghukum saya dengan
membuat saya berpisah dengan Keertan!
Biarkan aku memutuskannya untuk selamanya!
- TIDAK...
Aku akan tinggal bersama
Keertan atau aku akan...
Ikat tangannya!  Ikat dia!
Jika kamu mencoba menyelamatkan hidupku hari ini...
Saat aku melepaskan ikatan tanganku, aku akan melakukan hal yang sama!
- TIDAK...
Aku akan mencoba mengakhiri hidupku lagi!
Dan saya akan terus melakukannya!
Saya tidak ingin hidup!
aku tidak ingin hidup...
Keertan... Aku tak ingin
hidup tanpa Keertan...
Saya tidak ingin
Tenang.  Harap tenang, Rimjhim.
Saya tidak ingin...
'Apakah kamu masih berpikir'
'dia tidak akan
mencoba bunuh diri lagi?'
“Tentu saja dia akan melakukannya.
Dia akan terus melakukan ini.'
'Apakah kamu setuju untuk menikahi Shiv,'
'ini tidak akan terjadi.'
Kemana Nyonya Kashyap pergi?
Nyonya Kashyap...
Nyonya Kashyap!
Nyonya Kashyap, tunggu sebentar!
Dengarkan aku sekali!  Silakan!
Nyonya Kashyap!  Dengarkan aku!
Nyonya Kashyap, dengarkan aku!
Hentikan mobilnya.
Tunggu!  Tunggu!
Aku tidak memberi sedekah kepada
pengemis yang mengejar mobilku.
Jika kamu ingin
menerima sedekah dariku,
kamu harus datang
ke tempat tinggalku.
Anda harus datang ke rumah saya.
Anda mungkin meminta bantuan saya di sana.
Saya pasti akan membantu Anda.
Ayo berangkat, supir.
TIDAK!  Nyonya Kashyap!
Nyonya Kashyap, dengarkan aku!
Tunggu!
Harap tunggu!  Dengarkan aku!
Pisau!  Pisau!
Hati-hati, Shiv...
Kamu berdarah, Shiv!
Apa yang sedang kamu renungkan?
Nandu, tidak ada yang baik-baik saja!
Shakti... Dia dalam masalah!
saya terluka!
Itu artinya dia juga terluka!
Mengapa kamu berkata begitu, Shiv?
Itu karena aku
merasakannya sejak pagi!
Dan bila saya gelisah
tanpa alasan apa
pun, itu tandanya
Shakti juga sedang kesal!
Dia dalam masalah!
Dia akan dirugikan,
atau dia telah dirugikan!
Aku akan menemuinya!
Dia pasti ada di kampus
sekarang!  Shiv, tunggu!
Aku akan menemanimu ke kampus!
Tidak, Nandu!  Tetap di sini!
Anda tidak perlu ikut!
Shiv, aku harus menemanimu!
Seseorang harus menemani
Anda dan menunjukkan
kebenaran yang
selama ini Anda abaikan!
Kebenaran apa?
Kamu dan Shakti bukan sekedar teman!
Anda lebih dari itu!  - Nandu!
Shiv, izinkan aku bicara hari ini!
Sepertinya hatimu tidak
mendengarkan apa yang kamu katakan!
Tapi ia mungkin mendengarkan
apa yang saya katakan!
Kapan pun Shakti kesal, entah
bagaimana Anda
akan mengetahuinya!
Setiap kali dia bahagia, entah
bagaimana Anda akan terhibur!
Hubungan ini dan ikatan ini
tidak bisa hanya sekedar persahabatan!
Ini lebih dari itu, Shiv!
Setiap kali dia terluka,
kamu mulai berdarah!
Setiap kali dia jatuh, kamu
mulai tersandung, Shiv!
Koneksi macam apa ini?
Ini bukan sekedar persahabatan!
Hidupmu terhenti, Shiv!
Tapi kemajuannya mulai
terlihat setelah kedatangan Shakti!
Shiv, kamu tahu betul
bahwa ini bukan hanya persahabatan...
- Cukup!
Aku sudah memberitahumu tentang
perasaanku pada Shakti beberapa kali!
Saya tidak perlu mengulanginya lagi!
Saya lebih tua bagi Anda
dalam hal hubungan dan usia!
Saya lebih tahu daripada Anda bagaimana
mendefinisikan hubungan seperti itu!
Saya harap Anda mendapatkannya juga!
Pisau...
Aku mengerti, Shiv!  Tapi kamu tidak melakukannya!
Masa depanmu ada
tepat di depanmu, Shiv!
Dan kamu masih
menyimpan masa lalumu!
Sundari.
Ya, Nyonya Kashyap?
Dimana semua orang?  Apakah tidak ada orang di rumah?
Semua orang telah pergi ke kuil.
Shiv sudah kuliah.
Dan Gayatri sedang memetik
bunga dari taman untuk puja.
Waktu yang tepat.
Sundari, bantu aku.
Pergi ke pasar dan
beli sayuran segar.
Sayuran?  Kami memilikinya di rumah.
Aku membawanya kemarin...
Saya akan berangkat.
Pengadilan Mandira
siap untuk bersidang.
Subjeknya sedang ditunggu sekarang.
Aku sedang membicarakanmu, Shakti.
Centang centang satu.
Centang centang dua.
Centang centang tiga.